Putri
Bagaimana mungkin aku bisa bermimpi seperti itu?
Putri, ada apa?
Pelayanmu akan membantumu bangun.
Jamuan Festival Bunga akan segera dimulai.
Bersiaplah, sudah waktunya berangkat.
Saudari Kerajaan
Apakah kamu benar-benar bermaksud demikian?
setelah memenangkan Bebek Mandarin Giok Putih hari ini,
Apakah kamu ingin mengakui perasaanmu kepada Sepupu Ketujuh?
Seperti yang diharapkan dari Saudari Kerajaan saya.
Saya berani mengatakan
bahwa di dalam hati Sepupu Ketujuh,
Anda pasti punya tempat.
Keahlian yang luar biasa.
Mengapa Sepupu Ketujuh belum datang juga?
Bukankah dia benar-benar menginginkan Bebek Mandarin Giok Putih itu?
Putri
Tuan Muda Xiu, dia...
Apa itu?
Tuan Muda Xiu mengirim pesan
mengatakan bahwa dia mengalami sakit perut hari ini.
Dia tidak bisa berakting dalam drama ini.
Dia meminta Tuan Muda Meng untuk menggantikannya.
Apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
Saya akan memeriksanya.
Roy...
Kini Putri Keempat juga telah pergi.
Lan, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini dia sebuah ide.
Shao Jue dan aku akan menggantikan Royal Sister dan Seventh Cousin terlebih dahulu.
untuk narasi pembuka.
Komandan He bisa membacanya.
Kita akan pergi ke sana setelah kita siap.
Dilihat dari drama ini,
Aku dan A Lan akan dimakamkan bersama.
Seandainya bukan karena si bajingan Ma Wencai itu,
Brother dan A Lan pasti sudah kawin lari sejak lama.
Ini...
Saudari Kerajaan dan Sepupu Ketujuh memiliki urusan mendesak.
Shao Jue dan saya menggantikan mereka.
Aku tak bisa bicara lagi.
Kita harus bergegas ke sana.
Silakan kalian semua duluan.
Aku akan segera ke sana.
Kalau begitu, bertindaklah cepat!
Memainkan kecapi dan menari dengan pedang bersama-sama
cukup menarik.
Pada akhirnya,
Keduanya berubah menjadi sepasang kupu-kupu.
Tahun itu, dengan bunga aprikot dan hujan ringan,
Zhu Yingtai menyamar sebagai seorang pria.
Dan bertemu dengan sarjana Liang Shanbo.
Mereka berdua, pada pandangan pertama...
Lihat.
"Orang yang kurindukan berada di seberang lautan."
Mereka berdua, pada pandangan pertama...
Begitu mereka bertemu,
Liang Shanbo diracuni dan meninggal.
Dia meninggal dunia.
Aku benar-benar tidak menyangka akan seperti ini.
Bagaimana mungkin Liang Shanbo mati begitu dia muncul?
Mengapa mengubah permainan yang sudah bagus?
menjadi sesuatu seperti ini?
Ikuti saja instruksinya untuk saat ini.
Shanbo
Setelah kematian Liang Shanbo,
Zhu Yingtai menjadi tersangka.
Hakim memerintahkan agar dia dipenjarakan.
Lepaskan aku!
Sarjana Ma Wencai berlarian ke mana-mana,
Berusaha membersihkan nama Zhu Yingtai.
Beraninya kau!
Ma Wencai dan Zhu Yingtai segera melepasnya.
Mereka belajar bersama,
tak terpisahkan hari demi hari.
Yuwen Rui!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan sedikit perubahan.
Jangan khawatir.
Ini akan menjadi lebih sempurna dari sebelumnya.
Jika kita tidak memenangkan hadiahnya,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Percayalah kepadaku.
Sepupu Ketujuh.
Oh Zi.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Di masa lalu, ketika kamu merasa tidak bahagia,
Anda akan datang ke sini.
Saya tidak merasa tidak bahagia.
Aku hanya...
mengalami sakit perut.
Hal-hal yang A Lan dan aku katakan,
Kamu sudah mendengar semuanya,
Bukankah begitu?
Jika kamu mendengar,
dengan reaksi seperti itu,
Jawabannya sudah jelas.
Namun,
beberapa kata
Aku tetap harus memberitahumu sendiri.
Saya, An Kezi,
Aku benar-benar menyukaimu.
Setelah tiga tahun menjadi teman sekelas,
setelah beberapa kesalahpahaman diselesaikan,
setelah menghadapi hidup dan mati bersama-sama,
Ma Wencai akhirnya menyadari
Zhu Yingtai adalah seorang wanita.
Jadi dia pergi untuk melamar.
Dengan mas kawin yang membentang bermil-mil jauhnya,
Pernikahan yang layak telah direncanakan.
Pada hari pernikahan,
Ma Wencai secara pribadi membantu Zhu Yingtai
dengan riasan dan pakaiannya.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
T-tidak ada apa-apa.
Ayo cepat.
Apakah kamu belum selesai?
Hanya satu langkah terakhir.
Pasangan kekasih itu akhirnya resmi menjadi pasangan.
Keselarasan sempurna, cinta abadi.
Ini hanya sebuah sandiwara.
Kenapa harus canggung sekali?
Revisi mengerikan macam apa ini?
Apakah kamu ingat adegan dalam drama itu?
dengan mimpi Liang Shanbo?
I-itu tadi...
p berkinerja cukup baik.
Drama ini cukup menarik.
Jika dilihat dari sudut pandang ini,
Putri Kelima dan Tuan Yuwen
benar-benar pasangan yang sempurna.
Aku sangat iri pada Putri Kelima.
Dia akan menikah dengan Lord Yuwen di masa depan.
Putri Kelima membuat banyak adegan sebelumnya
mencoba untuk membatalkan pertunangan.
Betapapun enggannya dia,
Putri Kelima hanya bisa menikah dengan Tuan Yuwen.
Pertunangan mereka dianugerahkan oleh mendiang Permaisuri Janda.
Memang.
Ayo, kita minum.
Baiklah, aku akan bersulang untukmu.
Yinglu.
Saya ada urusan yang ingin saya sampaikan kepada Yang Mulia Raja.
Lagipula, kau adalah seorang aktor.
Bagaimana kamu bisa merasa gugup saat berakting dalam adegan ciuman?
Yuwen Rui berpenampilan menarik,
Tapi bukankah kamu terlalu mudah terpengaruh oleh wajah cantik?
Daerah.
Tunggu aku.
Yinglu.
Kalian semua sudah pergi, satu per satu.
Meninggalkanku sendirian.
Ke mana saudaramu pergi?
Dia pergi menemui Yang Mulia Raja.
Apa yang dia inginkan dari ayahku?
Yang Mulia.
Jamuan Festival Bunga seharusnya belum berakhir.
Apakah Anda ingin melihat-lihat?
Saya menyampaikan penghormatan saya kepada Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Topik sederhana ini telah ada di sini,
telah menunggu Yang Mulia cukup lama.
Anda ada urusan?
Subjek yang sederhana ini memiliki permintaan yang kurang ajar.
Berbicara.
Saya dengan rendah hati memohon kepada Yang Mulia.
untuk membatalkan pertunangan Putri Kelima dengan Kanselir Agung.
Sungguh tidak masuk akal!
Pertunangan Lan telah diputuskan sejak lama.
Bagaimana bisa dibatalkan begitu saja?
Pernikahan adalah urusan besar,
mengenai seluruh kehidupan Putri Kelima.
Saya mohon kepada Yang Mulia untuk lebih memperhatikan A Lan.
Kami,
Mereka secara alami mempertimbangkannya.
Saya, seorang warga negara yang rendah hati, telah mendengar bahwa wabah penyakit telah merebak di Jingzhou.
Baginda sedang gelisah,
bertanya-tanya siapa yang harus dikirim untuk mengatasi epidemi tersebut.
Sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
Warga negara yang rendah hati ini bersedia pergi ke Jingzhou untuk mengatasi wabah penyakit tersebut.
Anda?
Saat ini, di dalam pengadilan,
hanya sedikit yang bisa pergi ke Jingzhou.
untuk meringankan kekhawatiran Yang Mulia.
Tapi bagaimana kami bisa mempercayaimu?
Masalah ini menyangkut nyawa manusia.
Orang yang rendah hati ini tidak akan pernah berani berbicara sembarangan.
Apakah Yang Mulia masih ingat?
Bencana salju di selatan dua tahun lalu?
Tentu saja, saya ingat.
Tahun itu, berkat lamaran ayahmu
untuk memberikan bantuan kepada orang kaya yang membantu upaya pengadilan dalam memberikan keringanan hukuman.
Kualifikasi mahasiswa Imperial College,
Hal itu mendorong keluarga bangsawan untuk menyumbangkan uang dan biji-bijian,
Menyelesaikan krisis mendesak tersebut.
Rencana itu diajukan oleh rakyat yang rendah hati ini.
Jika saya tidak dapat mengendalikan wabah di Jingzhou,
Aku bersedia menebus dosaku dengan kematianku.
Jika saya berhasil mengendalikan wabah di Jingzhou,
Saya memohon kepada Yang Mulia untuk mengabulkan permintaan saya.
Anda menginginkan Kami
untuk bertunangan dengan A Lan?
TIDAK.
Yang Mulia hanya perlu memberikan kebebasan kepada Putri Kelima untuk menikah.
Kami setuju.
Namun,
Ada satu syarat.
Setelah Anda kembali dari Jingzhou,
Anda harus memasuki pengadilan sebagai seorang pejabat.
Mengapa kakak belum pulang juga?
Aku mendengar kabar dari Little Li Zi.
bahwa sang ayah sangat mengagumi Shaojue.
Mungkin mereka berdua sedang berdiskusi.
masalah memasuki pengadilan sebagai seorang pejabat.
Sekalipun Yang Mulia membunuhnya, itu akan sia-sia.
Ketika Ibu meninggal dunia,
saudara laki-laki mengucapkan sumpah
bahwa dia tidak akan pernah menjadi pejabat pengadilan seumur hidupnya.
Mengapa?
Saat Ibu masih hidup,
Ayah selalu sibuk dengan tugas-tugas resmi.
dan lalai merawat Ibu.
Kemudian, Ibu jatuh sakit,
dan Ayah sedang pergi mengurus urusan resmi, terlalu sibuk untuk pulang.
Bahkan ketika Ibu meninggal dunia karena sakit,
Ayah tidak bisa kembali untuk menemuinya untuk terakhir kalinya.
Sejak saat itu, saudaraku
membenci gagasan menjadi seorang pejabat.
Seharusnya dia sudah masuk pengadilan lima tahun lalu.
Dengan baik?
Bagus.
Baiklah, sudah diputuskan.
Kami akan mengeluarkan dekrit yang memerintahkan Hakim Jingzhou.
untuk mengikuti perintahmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini...
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, bicaralah dengan terus terang.
Yang Mulia,
Putri Kelima sebelumnya
mencoba segala cara untuk membatalkan pertunangan.
Anda tidak pernah setuju.
Jadi mengapa Anda menyetujui permintaan Tuan Muda Meng sekarang?
Kami tidak membatalkan pertunangannya.
karena Menteri Yuwen benar-benar pasangan yang cocok.
Kami tidak ingin dia ketinggalan.
Tapi sekarang tampaknya
Meng Shaojue ini benar-benar tulus terhadap A Lan.
Jika di masa depan A Lan bisa menikah dengannya,
Ini mungkin bukan hal yang buruk.
Apakah Ayah benar-benar telah memutuskan untuk mengirim Tuan Muda Meng?
ke Jingzhou untuk menangani situasi wabah?
Lima tahun lalu, pada ujian istana,
Aku tahu dia bukan orang biasa.
Karena dia berkata
Dia yakin bisa mengendalikan wabah penyakit di Jingzhou.
Aku akan mempercayainya.
Tuan Muda Meng selalu tidak menyukai politik istana.
Mengapa dia tiba-tiba menangani masalah ini?
Manusia berubah.
Cukup sudah membicarakan dia.
Aku memanggilmu ke sini
karena kita memiliki petunjuk tentang murid-murid Gerbang Bayangan.
Setelah kehancuran Yunze,
Gerbang Bayangan mulai mengalami kemunduran.
Sekarang, mereka hampir punah.
Bagaimana Ayah menemukan jejak mereka?
Selama bertahun-tahun ini,
Saya diam-diam telah memerintahkan orang-orang untuk melakukan pencarian.
untuk mencari jejak para murid Gerbang Bayangan.
Baru-baru ini, seorang mata-mata melaporkan sebuah petunjuk.
Seseorang menggunakan Benang Perak Jiwa Es di Kota Tianyin.
Benang Perak Jiwa Es...
Senjata andalan dari
Yun Shang, murid terbaik dari Gerbang Bayangan.
Yun Shang dari Gerbang Bayangan kemungkinan berada di Kota Tianyin.
Berangkatlah sesegera mungkin.
untuk menemukan jejaknya.
Anda harus mengungkap rahasia Peta Sembilan Provinsi.
Anakmu taat. Hamba-Mu taat.
Masalah ini sangat penting.
Jangan dipublikasikan.
Anda akan melakukan perjalanan ke selatan
dengan dalih melakukan inspeksi ke provinsi-provinsi.
Saudara laki-laki...
Mungkin sebaiknya kamu tidak pergi ke Jingzhou.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Lan mengkhawatirkan saya.
Wabah ini bukanlah lelucon.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah merindukannya, padahal dia belum pergi.
Begitu saya sampai di Jingzhou,
Aku akan menulis surat kepadamu.
Saudara Meng,
jika Anda menulis surat kepada Luo Jing,
A Lan kemungkinan besar tidak akan menerimanya.
Lan akan ikut ke selatan bersama kita.
Mengapa terburu-buru pergi ke selatan?
Pangeran Ning masih dalam keadaan tidak sadar.
Jadi sosok misterius di belakangnya
Dialah penjahat sebenarnya, kan?
Berhentilah mencoba mengorek informasi dari saya.
Aku hanya datang untuk memberitahumu
kamu juga harus ikut bersama mereka
ke Kota Tianyin.
Misi selanjutnya berada di Kota Tianyin.
Saya ada urusan resmi yang harus saya selesaikan.
Kamu dan...
Aku merasa tidak nyaman dengan kepergianmu ke selatan.
Jika tidak, tunggu saya kembali, dan saya akan menemani Anda.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya akan kembali setelah urusan saya selesai.
Aku harus pergi.
Di saat seperti ini,
Apakah kamu masih punya waktu luang untuk mengkhawatirkan orang lain?
Oh, benar.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
Sarung tangan dan masker ini
Dibuat khusus untukmu.
Ingatlah untuk memakainya begitu Anda sampai di Jingzhou,
terutama saat menghubungi pasien.
Juga,
Surat ini berisi instruksi.
Setelah tiba di Jingzhou,
menugaskan beberapa personel secara khusus
agar mereka membuat lebih banyak
dan mendistribusikannya kepada masyarakat setempat.
Barang-barang ini cukup baru.
Apakah Anda sudah menyiapkannya untuk orang lain?
Saya belum pernah menerima
hadiah yang sangat istimewa.
Jika tidak...
Lan, bantu aku memakainya.
Kamu bahkan tidak tahu caranya?
Ini sangat sederhana.
Di Sini.
Sudah larut malam.
Tuan Muda Meng, saatnya berangkat.
Kakak laki-laki!
Apa maksudmu 'berangkat'?
Kedengarannya mengerikan!
Setelah Tuan Muda Meng tiba di Jingzhou,
Sampaikan dekrit ini kepada Hakim Jingzhou.
Saudara Meng,
Hati-hati dalam perjalanan Anda.
Hati-hati di jalan.
Tuan Muda Meng...
Saat saya kembali ke ibu kota,
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Apa yang tidak bisa kamu katakan sekarang?
Aku pergi dulu.
Saudaraku, jaga diri baik-baik.
Hati-hati di jalan.
Sampai kapan kamu akan terus menonton?
Saudaraku akan pergi ke Jingzhou,
dan kamu juga menuju ke selatan.
Apa gunanya tinggal di Luo Jing?
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Tunggu aku kembali,
Aku akan membawakanmu hadiah.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Komandan He.
Ayo pergi.
Komandan He, Nona Meng.
Selamat tinggal.
Sepupu Ketujuh, kamu terlalu dimanjakan.
Apa yang membuatmu ingin pergi ke selatan?
Tentu saja, karena pemandangan di sebelah selatan sungai itu indah.
Hanya untuk menikmati pemandangan?
Tentu saja.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Saya hanya bertanya secara santai.
Mengapa kamu begitu gugup?
SAYA...
Miss Meng.
Mengapa kamu meneleponku?
Saya tidak mengenal Anda.
Mengenai pertandingan terakhir kami,
Aku, Dia, terlalu kasar.
Saya sudah lama ingin mencari kesempatan untuk meminta maaf.
Tidak perlu.
Terakhir kali, saya kalah karena kemampuan saya kurang.
Tapi jangan terlalu sombong.
Satu hari,
Aku pasti akan memukulmu sampai kau memungut gigi-gigimu dari tanah.
Dengan yayasan Nona Meng,
jika kau ingin mengalahkanku,
Hal itu sama sekali tidak mungkin terjadi dalam hidup ini.
Kamu, yang bermarga He!
Jangan meremehkan orang lain!
Apakah yang saya, atau dia, katakan itu salah?
Anda!
Tunggu saja!
Aku... aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Ini adalah sesuatu yang saya, Dia,
ditulis berdasarkan tingkat kemampuan bela diri Anda.
Setelah pertandingan terakhir kami,
Aku, Dia, menganalisis energi internalmu.
Saya telah memperoleh beberapa pemahaman tentang kemampuan dan teknik fisik Anda.
Kau mempelajari semua itu hanya dari berlatih tanding denganku?
Setelah pertandingan terakhir kami,
Saya, Dia, menulis kedua buku panduan ini.
Cocok untuk Anda, Nona Meng, untuk berlatih.
Hanya saja biasanya,
Aku sudah terbiasa beradu tanding dengan para penjaga istana,
jadi saya tidak tahu kekuatan saya sendiri.
Saya malah melukai Anda, Nona Meng.
Setelah Anda selesai berlatih kedua manual ini,
Kemudian, berdasarkan kemajuan Anda,
Lanjutkan menulis lebih banyak.
Siapa bilang aku akan berlatih?
Nah, jika kamu tidak mau berlatih,
Tidak apa-apa jika Anda hanya sekadar melihat-lihatnya untuk bersenang-senang di waktu luang.
Shao Jue tidak pernah tertarik pada urusan resmi.
Mengapa dia tiba-tiba meminta dekrit kekaisaran untuk pergi ke Jingzhou?
Apakah ada cerita di balik layar?
Ayah tidak memberitahumu?
Semakin saya memikirkannya, semakin aneh kelihatannya.
Beri tahu saya,
Kamu banyak sekali bicara.
Apakah kamu tidak haus?
Sepupu Ketujuh dalam dua hari terakhir ini
sepertinya selalu menghindari saya di mana pun.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Apakah itu karena sesuatu yang kukatakan hari itu?
Itu yang membuatmu khawatir?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana jika kita bertukar tempat dengan Saudari Kerajaan?
dan Sepupu Ketujuh?
Aku akan pergi menunggang kuda,
lalu kamu pergi mengendarai kereta kuda.
Biarkan mereka menggunakan kereta untuk waktu pribadi mereka.
Bagaimana menurutmu?
Saudari Kerajaan,
Aku ingin sekali menunggang kuda.
Ayo bertukar tempat, kau dan aku.
Zi Xiu,
Kamu masuk ke dalam.
Saya yang akan mengemudi.
Tidak perlu, Kakak.
Saya sangat menikmati mengemudi.
Kamu hanya mencari masalah.
Aku dan A Lan akan memeriksa jalan di depan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kamu yang bilang untuk membiarkan mereka?
Apakah mereka punya waktu sendiri?
SAYA...
Pegang erat-erat.
Masuklah ke dalam kereta.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
T-tidak ada apa-apa.
Sebenarnya Ayah mengirimmu ke selatan untuk apa?
Apa tujuan sebenarnya?
Yang Mulia memerintahkan saya
dan Putri Keempat untuk mencari keberadaannya
dari murid terbaik Shadow Gate, Yun Shang.
Gerbang Bayangan?
Aku mendengar kabar dari Little Li Zi.
bahwa Shadow Gate tampaknya tahu
rahasia yang terdapat di dalam Peta Sembilan Provinsi.
Yang Mulia mengirim orang untuk mencari selama bertahun-tahun sebelum akhirnya mengetahui
Master Gerbang Bayangan, Yun Shang
Kemungkinan besar ia bersembunyi di Kota Tianyin.
Orang seperti apa
Apakah ini Guru Yun Shang?
Sangat sedikit yang diketahui.
Yang kita ketahui hanyalah senjata pribadinya adalah Benang Perak Jiwa Es.
Jika kita pergi ke selatan,
Bagaimana dengan sosok misterius di balik Pangeran Ning?
Aku sudah meminta He Lianchen untuk menyebarkan kabar ini.
bahwa Yun Shang dari Shadow Gate berada di Kota Tianyin.
Anda ingin memancing sosok misterius itu ke Kota Tianyin.
Jika dia ingin mempelajari rahasia peta tersebut,
Dia harus mengambil langkah.
Begitu dia bertindak, dia akan menunjukkan kekurangannya.
Aku sudah tahu!
Kenapa kamu tiba-tiba setuju pergi ke selatan?
Anda sudah siap.
Hyah!
Sepupu Ketujuh,
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Saat aku bilang aku menyukaimu hari itu,
Aku mengatakannya dengan tulus.
Jika aku, An Kezi, menyukai seseorang,
Aku akan memberitahunya.
Jika dia juga menyukaiku,
maka itu adalah berkat dari surga.
Jika aku tidak ada di hatinya,
Saya akan menerimanya dengan tenang.
Melihatmu begitu tidak nyaman sekarang,
pura-pura saja kata-kata saya sebelumnya
tidak pernah dibicarakan.
Luo Jing sangat membosankan!
Brother dan A Lan sama-sama telah tiada.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ada urusan dengan Grand Preceptor Meng.
Miss Meng,
Bagaimana dengan buku-buku panduan bela diri itu?
Aku hanya melirik mereka dengan santai.
Bisa dibilang... hampir tidak layak, kurasa.
Berhenti!
Gerakan itu salah.
Lengan Anda harus rileks.
Gerakan kaki Anda harus stabil.
Benar, seperti ini.
Apakah kau tidak akan membiarkanku pergi?
Kapan Anda akan mengirimkan volume yang tersisa?
Bukankah kau bilang akan terus menulis?
Apa,
Hanya dua ini?
Apakah Nona Meng merujuk pada buku panduan bela diri?
Apa lagi?
Astaga, kamu benar-benar bodoh.
Volume ketiga dan keempat hampir selesai.
Saya akan mengantarkannya kepada Anda dalam beberapa hari.
Bagus.
Kebetulan saja saya sedang sangat menganggur akhir-akhir ini.
Meskipun manual-manual ini tidak ditulis dengan baik,
Tetapi...
hampir tidak,
Mereka masih bisa menghabiskan waktu.
Pemilik penginapan!
Para tamu kehormatan, silakan duduk!
Pelayan, bawakan teh!
Segera!
Pemilik penginapan,
Setelah kita melewati hutan di depan,
Akankah kita sampai di Kota Tianyin?
Dengan baik...
A-ada apa?
Kalian semua...
Ingin pergi ke Kota Tianyin?
Ya.
Jika Anda akan pergi ke Kota Tianyin, itu mudah.
Selain hutan di depan,
ada jalan kecil lainnya
yang mengarah ke kota.
Oh, benar.
Tuan Luo Kedua sedang dalam perjalanan kembali ke kota.
Para tamu Anda dapat mengikutinya.
Master Kedua.
Para tamu ini juga ingin memasuki kota.
Tuan Kedua, apa yang sedang Anda pikirkan?
Tuan Kedua, tolonglah kami.
Bawa para tamu ini ke kota melalui jalan memutar.
Terima kasih.
Pemilik penginapan.
Apa yang aneh tentang hutan-hutan itu?
Sepertinya kalian semua bukan penduduk setempat.
Jadi, saya akan mengatakan sedikit lebih banyak.
Hutan di depan sana...
Sekarang...
telah menjadi hal yang tabu bagi Kota Tianyin.
Anda tidak boleh memasuki area tersebut.
Master Kedua.
Setelah itu, aku akan mengambilkanmu makanan lagi.